de España para nuestro país.
Alerta de que la crisis económica
para los próximos años.
Calcula que el PIB bajará este año
que en su último cálculo.
La semana comienza además
de los últimos dos meses:
59 muertes y 285 casos nuevos.
-Los datos de hoy
querríamos que fueran 0,
pero el descenso que observamos
de 500.000 millones de euros
para la reconstrucción
más castigados por la pandemia
y serán subvenciones
el día 12 de julio.
- La campaña electoral dura 15 días.
Feijóo y Urkullu
oficialmente a las urnas
el 12 de julio.
Y ya oían a Feijóo,
depende reducir
los actos electorales.
Tener cita previa era que te reducía
aquí.
Desde hoy ya no es necesario
bibliotecas públicas
y lugares de culto,
el área metropolitana de Barcelona
y casi toda Castilla y León.
-En la Comunidad Valenciana con la
han abierto terrazas.
Jornada muy tranquila, con mucho
de las normas de distanciamiento.
Y asi han disfrutado hoy
La Gomera, El Hierro
y la Graciosa
de Estados Unidos, ha anunciado
resultados esperanzadores
de un prototipo de vacuna
contra la covid-19.
Aún es preliminar y en un grupo muy
que las acciones de la empresa
se hayan disparado en bolsa.
Durante 18 horas le dicen que tiene
de la lucha antiyihadista
cuentan a TVE que el DAESH ha
ante el ordenador,
el adoctrinamiento es más intenso.
Dicen que ahora entre sus objetivos
que marcan la evolución
de la pandemia en España.
Hay 285 nuevos contagios detectados
este domingo.
Desde el 16 de marzo no había
por cuarto día consecutivo.
El total de fallecidos supera hoy
de la pandemia,
la tarde nos deja otra novedad
de las mascarillas.
Nadia Kolotuskhina,
esta tarde.
Será obligatorio el uso de los
se pueda mantener la distancia
de 2 m.
Ya es obligatorio los transportes
de letalidad,
hace un mes y medio hablábamos de un
menos saturado.
Un salto más en el uso generalizado
en cualquier espacio público,
si no se puede mantener la
como en la calle.
La medida se regulará en el BOE
ha ido cambiando de criterio.
El 18 de marzo, ya en estado
para la población general
si estaba sana.
A las pocas semanas,
se consideraron
son directamente obligatorias
en el transporte público.
-Las mascarillas quirúrgicas
con enfermedades crónicas
de la población general.
Desde el inicio de la pandemia,
las mascarillas han sido foco
sigue a día de hoy sin recomendarlas
para personas sanas.
Otras investigaciones consideran
que haber sido obligatoria.
Está más que demostrado en Asia que
de la mascarilla por sí solo
es ineficaz sin el lavado de manos
tiene sus propias normas
sobre el uso de mascarillas
en trenes, metros y autobuses.
Es el caso de Francia y Alemania.
En ambos países
los lugares públicos cerrados.
En exteriores en general
si hay riesgo de aglomeraciones.
Sin embargo, hay ciudades
donde la obligatoriedad es total
excepto para los menores
en cualquier espacio público:
comercios, transporte
de en el transporte público,
la mascarilla es obligatoria
en general solo recomendables.
Pero algunos alcaldes
y en las calles más comerciales.
Uno de los países más laxos
en ningún sitio.
Las autoridades la recomiendan
o en el transporte público
pero la decisión de usarla o no
hoy en España los 27 mil 706.
Cataluña pide pasar a fase 1
Los documentos se entregaran entre
posiciones.
Madrid, Barcelona, Castilla y León,
los que permanecen en la fase cero
pedirán el pase a la fase uno.
Andalucía y Valencia van a pedir que
solo un día en la fase uno
y las comunidades que llevan una
o País Vasco pediría fase 2.
En la fase 0 siguen
a excepción de Garraf
y Alto del Penedés
y gran parte de Castilla y León
Hoy esa fase estrenaba medidas
en el comercio.
Se podrán hacer finalmente
la cita previa para ir a comprar.
Hoy en Barcelona
ahora sí, sin cita previa.
Ha sido una vuelta algo desigual,
porque si bien los comercios de
turísticos lo han hecho solo un 20%.
Sin embargo, es una medida
como por compradores,
que se han do acercando de una
que además están contentos
porque finalmente pueden hacer
se había dejado solo
para las ventas online.
Consideran que así pueden incentivar
durante estos dos meses últimos.
-En esta fase 0 relajada
una zona de menos de 400 m2.
En este caso han acotado el espacio
es obligatorio respetar
la distancia mínima de seguridad
en las cajas
y es obligatorio
en los centros comerciales
ya pueden abrir las tiendas
desde la calle.
Quienes continúan en fase cero
hasta el día de hoy sin cita previa
ha sido complicado.
-Agobiados, porque no esperábamos
la cita previa.
Sé que vengo y estoy sola
un horario en el que la atención
a personas mayores de 65 años
gente pierda un poco ya el miedo.
La cita previa sí es obligatoria
las rebajas en todas las fases.
-Voy a echar un vistacillo,
todavía no me lo planteo.
-Para compras y devoluciones
aprovechamos
pueden abrir grandes tiendas
pero limitando el espacio
al 30 % de su capacidad.
Pueden ir a comprar
que estén en la misma provincia
y fase de desescalada.
-Hasta la fase dos o tres
del interprovincias,
que la gente se pueda mover
de la uno, pero sin terrazas.
El 70% de la población española
la Comunidad Valenciana
disfrutan ya de este escenario
con grandes comercios que pueden
¿hay mucha gente?
-Ahora hay un poco menos pero es
tranquila y por la tarde se ha
incrementado,
el público que acudía a las terrazas
la gente se ha respetado
las medidas de distanciamiento.
Mesas separadas por 2 m,
grupos de hasta 10 personas sino
jornada.
La fase uno nos ha traído junto el
restaurantes.
Volver a levantar la persiana.
Estamos en marcha ya.
Volver a escuchar cosas como:
Oye, perdona ¿lleva aceite?
en una terraza.
Como esta,
el típico almuerzo valenciano.
Las he echado mucho en falta.
Se están guardando sobre todo
debutante también en Fase Uno,
no nos lo acaban de explicar.
¿En Granada, tal vez?
A la entrada, cada cliente
entonces, para comerse el churro,
desayuno más que típico
cada vez que se levantan unos
y se sientan otros.
Así lo hacen en Toledo,
una mesa.
"Se ve movimiento pero esto es
así".
Con la mitad de mesas, se lamenta.
Una encuesta de un portal
abrirá cuando la desescalada
se lo permita.
Otros, como los hosteleros de
la normativa.
Necesitamos abrir,
de coger ánimo.
Para eso, lo mejor para muchos,
que la Policía Local de Logroño
entra en un bar en el
en el interior de establecimientos
están prohibidas hasta la fase dos.
Durante el fin de semana,
en domicilios particulares.
En los territorios
cazar y pescar.
Cazadores y pescadores
y desinfectar la ropa
y todo lo que utilicen.
No tienen límite horario.
Hoy en Aragón y en todos aquellos
los pescadores han vuelto a losríos
Lo hacen dos meses después de que
se impuso el confinamiento.
Pero hoy echan la caña,
están tremendamente crecidos,
los amantes de esta práctica
medidas de seguridad e higiene,
sin horarios pero con mascarillas
desinfectando, un ritual complejo,
todo el material.
También los cazadores
se han multiplicado
y los agricultores,
de momento,
tres islas canarias
y restaurantes,
en el interior
disfrutar ya
de darse un baño en la playa.
Había ganas de disfrutar del mar
en la isla de La Gomera.
Junto a El Hierro y La Graciosa,
territorios en todo el país
que viven desde hoy
a las playas y restaurantes
no es como la que se veía otros años
cierto optimismo
con que vuelva la normalidad.
Aún así, aquí en La Gomera,
aunque se disfruta
y todavía se siente
cierto aislamiento
que pueden meterse en el mar
por el simple hecho
a respirar libertad.
-Ya se agradece sentirnos libres.
-Después de estar tanto tiempo
eso sí, sin olvidar las medidas
de distanciamiento social.
Algo que se repite en Formentera.
En la isla balear las playas también
es más agradecido,
porque estamos más tranquilitos,
nos faltan chiringuitos abiertos.
Los que sí han abierto son bares
en su interior,
al 40% de su aforo.
Respiran aliviados porque
la gente a los locales
y eso, a ver cómo podemos
de que vamos avanzando, pero bueno,
creo que todavía falta un poco.
Falta, pero no para los que quieran
de El Hierro ya han abierto,
aunque con medidas:
desde por la mañana
hasta por la tarde empezamos duro,
entre las cuatro islas.
Los únicos que desde hoy están
un poco antes que el resto.
El Banco de España empeora
de entre un 9,5 y un 12.4%.
La entidad cree que la crisis
y ajustes de gasto
en las cuentas públicas.
-Estamos ante un shock
que el Banco de España,
hace borrón y cuenta nueva
una caída del PIB
de entre el 9 y medio
para el año que viene,
entre el 6'1 y el 8'5 %.
Asegura que España parte
podría alcanzar el 120 % en 2021.
Por eso pide una estrategia clara
en un programa
de consolidación presupuestaria
del gasto
y de la estructura
nuestras finanzas publicas.
Pide ampliar las bases impositivas,
de medidas ambiciosas
mantener el estímulo fiscal.
-No cabe una retirada prematura
de las medidas fiscales
de que el crecimiento económico
sufriera daños más duraderos.
Allí, en el Congreso
esta estrategia
requerirá un acuerdo politico acorde
territoriales.
Alemania y Francia han diseñado
millones de euros
que se destinarían
y único.
-Es una especie de plan Marshall,
más corto de lo que había reclamado
economía del cambio climático,
Digitalización y el turismo.
Los más afectados deben de ser los
inversiones de gastos de la ue
y que complementaran los otros
ampliación del presupuesto
para los próximos 5 años,
lo tendrán que probar los
Holanda.
Es un paso necesario, ha dicho
la mayor crisis.
El Gobierno español cree
que la iniciativa es un paso
de España.
Y la Comisión Europea agradece
que trabaja el ejecutivo comunitario
y la califica de constructiva.
El Rey ha reconocido
social y sanitaria
que ha provocado la pandemia.
Por eso, ha pedido generosidad
de que ese desafío
se superará trabajando juntos
que atravesamos
es muy compleja e incierta,
y sin una economía saneada
no garantiza el progreso social,
entendido como el avance solidario
la prestación por cese de actividad
hasta el 30 de junio.
Lo ha dicho en Radio Nacional
que el Ingreso Mínimo Vital
se aprobará en el último
a unas 100.000 familias.
-Estamos viendo la posibilidad
que permita arrancar
con un número importante
a las calles de Bizcaya.
Han reclamado, como antes
su indignación
por las muertes de mayores
con mascarilla
y guardando la distancia física
en el Pais Vasco y Galicia
serán el 12 de julio
Tanto el presidente gallego
para después del verano
supondría un riesgo ante un posible
la convocatoria oficial.
-Urkullu ha elegido el 12 de julio
mayores garantías sanitarias.
Hice que es más adecuado celebrarlo
otoño.
En el decreto de convocatoria de
septiembre
por si las circunstancias sanitaria
el voto por correo,
aunque también le acusan de
elegido el 12 de julio
como la primera fecha disponible
jurídicos,
que aconsejan celebrarlas cuanto
rebrote,
cuando se realice los movimientos
el 12 de julio,
habría plazo legal para unas
en España
unas elecciones
en colaboración con el de Salud,
ha redactado ya un plan.
-Que establece las medidas
con todas las garantías
en el acceso al voto.
Ese plan contempla favorecer
o en aislamiento por COVID19.
Durante la campaña,
se establecerán medidas
los actos electorales.
-La ley es clara:
si la disminuye tanto en plazos,
en duración, como en intensidad,
y ahí veremos cuál es
de distanciamiento
en los colegios electorales
y si fuese necesario se aumentarán
distintos para acudir a las urnas.
Habrá dispensadores
de los partidos sigan por vídeo
el escrutinio electoral.
Al gobierno se le complica
que dure hasta principios de julio.
Negocia con varios grupos pero,
última,
que abarque toda la desescalada,
llegará en algunos territorios hasta
para definirlo,
mañana tiene que ser aprobado en
congreso.
PP dice que no, suma 145 no,
el gobierno negocia y apurarán hasta
PNV,
ninguno ha asegurado su apoyo,
también llaman a la puerta de
para que el Congreso se pronuncie
por quinta vez....
el gobierno es optimista....
El problema para Ciudadanos es
esencial ..
hoy..
lo tiene claro...
no vamos tampoco una prorroga
contra....
A la formación naranja le incomodan
del mando unico ERC: esta capacidad
de poder desde decidir desde
Juns Per Cataluña que por primera
vez se ha abierto a negociar ..
Las conversaciones con el PNV
de posicion es Vox....
que carga contra Sanchez....
BUXADE politica partidista,
en la reunión
con los grupos parlamentarios...
Vamos a votar que no.
Moncloa quiere que abarque toda la
menos el 5 de julio.
Son imágenes del Barrio de Salamanca
contra el gobierno
controladas por la policía
para que se respete
que se iniciaron aquí
cumplieron ayer una semana
y se han extendido
para una nuevo cruce de acusaciones
entre el gobierno
en Núnez de Balboa les va a parecer
una broma,
porque piensan que son 4 ricos...
de clases, como siempre,
que están por encima
la tarde, ¿no?
Y no se dan cuenta del daño
primero las más vulnerables.
-Garantizar los recursos necesarios
desde el punto de vista sanitario,
más comprometido con la salud
en la calle,
sin ninguna distancia social,
a un gobierno.
La comparecencia de la ministra
de Género en el Congreso,
ha adquirido un tono bronco
contra los homosexuales,
los ancianos y los niños,
mientras que Montero le ha recordado
la cantidad de mujeres asesinadas
de base cuando afirman que existe
la violencia de género,
cuando en realidad esa teoría es
tras la caída de la URSS
para no quedar vacía de discurso.
Su fanatismo feminista
es la mujer heterosexual.
¿Piensan que es casualidad
que tenemos capacidad de tener
los datos y solo a manos
de desigualdad.
Si no, dígame usted qué explicación
en un caldo de cultivo
para el DAESH.
Los terroristas lo han utilizado
para radicalizar más
en nuestro país.
TVE ha hablado con los equipos
en casa, frente al ordenador
y el DAESH lo ha aprovechado
en la fabricación de explosivos
y empujándoles a atentar.
-Durante 10, 12, 14, 18 horas
a cometer un atentado".
Salir a la calle el día que estés
el que te encuentres en la calle.
Con las calles semivacias,
el DAESH ha cambiado su estrategia
las fuerzas de seguridad,
ejército y los sanitarios
masificaciones
pero todos podemos identificar
algún tipo de cola
para entrar en un establecimiento.
El detenido en Barcelona
durante el confinamiento,
pasaba horas y horas consumiendo
utilizando un dron con explosivos.
Pero con el fútbol suspendido
saliera a la calle con un cuchillo.
Durante el estado de alarma
la Policía Nacional ha hecho
uno de los más buscados en Europa.
-No sabemos si su intención final
ataque.
Los datos obtenidos por ellos,
por los analistas de la jefatura
en lo que llevamos de año.
Más de la mitad han sido
al policía Antonio González Pacheco,
conocido como Billy el Niño,
y al que acusan de torturas
por sus actos -señalan-
contra los valores democráticos
el pasado 7 de mayo.
La OMS celebra su asamblea anual
contra el Covid-19 sea pública,
no una mercancía
"acceso universal".
Su gobierno ya ha advertido
en primer lugar a Estados Unidos,
tal y como habría pactado.
La China de Xi Jinping
en la fase 2 de ensayos clínicos.
China ha prometido a la OMS
contra el Covid,
especialmente
la investigación sobre el origen
y la gestión del virus al momento
y culpa a China y a la OMS
de no informar del virus.
"Hicimos sonar la alarma a tiempo",
se defiende Tedros Adanom,
global y sanidad universal.
Hoy ha abierto su asamblea
verdaderos héroes de la salud.
Hablamos de otra de las vacunas,
esta de una farmacéutica
ensayos con humanos,
y parecen prometedores.
En ese país los contagios
en un ensayo clínico
en la fase 1 de la primera vacuna
contra la Covid19.
Los 8 participantes han
que la vacuna es segura,
afirma la compañía.
Aclaran, sin embargo,
a próximas fases.
Los responsables de la farmacéutica
a finales de año.
Wall Street ha reaccionado al alza
y el valor de las acciones
estos serían los primeros resultados
de un ensayo clínico en humanos
que han emprendido varios países
entre ellos China,
un bien público global.
Hablamos de otra de las vacunas,
esta de una farmacéutica
de esta investigación
ha aupado a las Bolsas.
El Ibex 35 ha firmado su mejor día
las bolsas de Alemania y Francia.
Optimismo en los mercados también
por los avances en las desescaladas
de la Reserva Federal.
Wall Street sube en estos momentos
los 32.000 fallecidos
por la crisis sanitaria
pero han descendido los muertos
de contagios
Con estos datos, Italia hoy
posconfinamiento.
70 días después, hoy abren en Italia
hoteles y peluquerías
y se permite el libre movimiento
todo el que puede hacerlo.
El 30 % de negocios han decidido
pérdidas ante la falta de turistas
o la necesidad de adaptarse
restaurante de Roma.
-Hay que tener esperanza,
no tenemos claras las normas...
Y no tenemos ni un extranjero,
que llevaba más de 2 meses cerrada.
Abren también por fin
sin cortarse el pelo o teñírselo,
o lo que sea,
en extender a todo el territorio
el confinamiento y las restricciones
Y ahora, paso a paso, Italia va
que dar pasos atrás.
Y en el Vaticano,
ha podido celebrar la primera misa
con fieles en semanas,
y que ha estado dedicada
tienen fecha para abrir.
Cuando lo hagan, será bajo estrictas
la obligación de llevar mascarilla
durante la visita.
Miajadas, Cáceres,
que se acercan a su vida de siempre.
Y la reclaman.
"Tenemos libertad
que antes sí que tendrán
en aquellos lugares donde no superen
de las restricciones horarias
para pasear o hacer deporte.
Es el caso también de Almagro,
poder salir a cualquier hora,
¡ay! es un alivio".
"Porque cuando ponen una hora
nos repartimos en 24 horas".
Una decisión que muchos agradecen,
sobre todo con la subida
ya no tendrán que salir
en las horas de más calor.
"Menos difícil organizarse
y cuando todos seamos responsables"
Y es que no todos confían
en que sus vecinos vayan a respetar
como ha habido casos"
"Porque como recaigamos
en la desescalada.
A lo largo de la semana
el reloj.
Las redes sociales serán
de los comportamientos sociales,
predecir la propagación
con la búsqueda de infectados
en el móvil, pues para quetodos
estuviéramos un poco vigilados
sabiendo donde estamos,
con quién contactamos,
en caso de que aparezca
por igual.
Hay individuos que contagian
superpropagadores.
Es fundamental detectarlos
una persona que por razones
que todavía no conocemos,
su comportamiento social
o cualquier otro aspecto, tendría
que seguro que van a venir,
yo creo que es una figura
no es de dominio público,
es para el uso
con con una muestra
de un millar de voluntarios
un mapa diario de contagios.
La cifra total de fallecidos
de abril,
con más de 900 fallecidos diarios,
ese número ha bajado de 100
que haya cerrado sus puertas
el tanatorio de campaña
en Barcelona.
Estuvo 53 días activo.
Una corona de flores,
de la veintena de profesionales
que han atendido durante 53 días
del Tanatorio de Collserola.
Así ha sido el último adiós
ni recursos económicos suficientes,
al que se le ha prestado
la máxima dignidad al servicio
y para dar un homenaje
por allí porque, en realidad,
ha sido una situacion muy injusta,
en la que se han ido,
y porque no se han podido despedir".
3.200 fallecidos han pasado
a 700 difuntos
de manera simultánea.
"Si que es cierto que estamos
así...
ha habido momentos en los
y llegar difuntos"
Casi 5.000 metros cuadrados
preservación de los cuerpos
y que han sido claves
nos dio oportunidad
de aprender cosas
y montar un macrodispositivo".
La mejora de las cifras
este espacio.
Y, aunque se mantiene acondicionado
en no tener que volverlo a ver así.
Una doctora se ha querellado
tambien médico en el Samur,
que dio positivo por coronavirus
que ha creado una plataforma
de afectados por muertes por COVID,
considera que la Consejería de Salud
con casos sospechosos.
Solamente usábamos los guantes
en esos días,
yo recuerdo
quirúrgicas ni para ponerle
al paciente sospechoso,
y para nosotras teníamos una.
En Madrid, en el Centro Nacional
para tratar el coronavirus.
Para conseguirlo,
bloquear la llave
que permite al Sars-CoV2
entrar en nuestras células
se les va a inocular
una proteína del coronavirus
su famosa llave,
la que abre nuestras células
en la jeringa
y vamos a introducírselo
pero sí puede producir anticuerpos
que eviten que el coronavirus use
precisamente en dromedarios?
Porque son más pequeños
del virus.
-Por eso los llamamos
de anticuerpos frente a un antígeno
sea bastante rápida, bastante
Nacional de Biotecnología
es donde ahora tienen que encontrar
con ellos un antiviral
que impida entrar al coronavirus
para personas infectadas.
Y lo que se va
esa infección inicial vaya a más.
Otros países están realizando
en apenas unos meses,
aunque luego quedarían
a Médico Interno Residente
piden cambios en el sistema
les resta oportunidades
porque su listado de preferencias
tiene que estar cerrado doce horas
modificaciones en el último momento.
Por eso reclaman que, si es posible,
destino el próximo 26 de junio.
Tampoco ha gustado
escolar y el inicio del próximo.
Por eso, el PP ha presentado un
la Ley Orgánica de Educación
al establecer la promoción
a los alumnos
en situación de desigualdad
al establecer
se habrán dado cuenta.
Entre los establecimientos
está ya operativa.
De forma progresiva se irán
por la pandemia.
Vuelta a la normalidad también
como esta del centro de Madrid,
ya han reabierto sus puertas.
Eso sí, con medidas de seguridad
que deberán implementarse
Loterías fue aplazar
todos los sorteos con la entrada
reprogramando hasta julio.
No hay que tirar los décimos
la fecha de cuándo será ese sorteo
en la página web de Loterías.
De frente, de espaldas o de perfil,
en el Instituto de Arte Moderno
de Valencia,
uno de los pocos museos
que no me cabían, la mascarilla...
me parece fantástico.
El arte conlleva eso,
hoy lo disfrutamos un poco más.
Muy importante
que no puede ir más que a mejor
Porque la intención,
cuanto antes la plena actividad.
Los de la Fundación Dalí
con el 80 por ciento
de su público extranjero.
Las estrategias se dirigen más
los museos Dalí en Verano.
También esperan reabrir en junio
a través de las redes,
con los responsables
estas fotos de la pandemia,
solidarizandose con la ciudad.
Y Actores y otras personalidades
su obra favorita.
El lema de este año:
"Museos por la igualdad diversidad
Museo de America hoy hablaba
del desprecio a las mujeres
con problemas de comprensión.
Hoy muchas mujeres
Tenerife o este de Mallorca
abran sus puertas,
pero solo el 31% de las exposiciones
de las artes visuales,
que propone estos días una maraton
muchas ventanas por airear.
Cuando llegó la crisis sanitaria
en Estados Unidos
de la segunda parte
al otro lado de la cámara
con su primera película
hasta sus primeros pasos como actor
en la escuela de Cristina Rota,
donde conoció a la que ahora será
que ya fue su Melibea
en 'La Celestina' de 1996.
-Empecé a escribir una cosa
como ella había sugerido,
pero encontramos otra que nos gustó
buceando en esta realidad.
Una realidad
en medio de la crisis,
que comenzará a rodarse
sino como creadora,
es una persona con una gran visión
bajo el brazo: 'White Lines'.
En su estreno
en varios países.
Botto además es uno
superproducción de superhéroes
donde se codea con Margott Robbie
de ese calibre,
ni tanto nivel de producción.
Había más presupuesto
de España para un año entero.
Y no creo que me equivoque mucho.
Durante el confinamiento,
ha cumplido 25 años.
Las celebraciones llegarán.
También los besos
como el que es testigo
muy enérgico, para estos tiempos
en los que estamos necesitados".
"Donde yo me crié, en Concordia,
se utiliza para decir quizas.
Ahora que estamos instalados
de volver a empezar.
Primer single de un disco
pospuestos que lleva Coti.
Ahora mismo estaría preparándose
hay 200 personas trabajando.
Muchas viven esperando
de la música
Coti prepara un gran concierto
en junio.
Y mientras, un tema suyo vuelve
de 2001 en Argentina
y se ha utilizado
de Sony
para ayudar a los trabajadores
o como dicen en Argentina,
"Por ahí"
para que la competición se reanude
el 12 de junio, como ya ocurrió
en la Bundesliga, nos cuenta
cómo ha sido la experiencia
con los compañeros,
con espacio entre nosotros.
Y hoy es el primer día
motivado por la cuarentena
y recién llegado
la seguridad que hay.
Con nuestra mascarilla
con los compañeros,
poco a poco va siendo algo más
que jugó en Alemania dice
que ha sacado conclusiones
de que haya una afición allí.
Es interesante,
¿no?
Y le preguntamos
en su ex, en el Dormund.
-Es un delantero muy completo.
Y está claro
y Víctor le quiere mucho.
Y confiesa que nunca olvidará
protagonista en los entrenamientos.
En grupos reducidos
en Primera y Segunda división,
salvo para el Rayo Vallecano.
Los jugadores hoy no han entrenado
a Eden Hazard y a Rakitic.
La Fórmula 1 está en boca
de todos en España
tras la llegada
de Fernando Alonso por Renault.
Hoy el piloto español
de ese puzzle
que sitúa a Carlos Sáinz
en McLaren para 2021.
Cada vez hay más señales
en una categoría máxima
del automovilismo,
del mundo de resistencia otra vez,
ya sea hacer algo más en Indycar.
Entre las opciones de Alonso,
cita expresamente
su padre deportivo,
con el que ganó sus dos mundiales
va a ser al máximo nivel.
Si esa idea en su cabeza es ponerse
de la frase,
dos pilotos españoles volverán
por los deportistas profesionales.
Los Centros de Alto Rendimiento
sus puertas dos meses después.
-Estas imágenes lo resumen bien.
Arrastran el peso de casi 2 meses
camiseta,
pero las mascarillas siguen puestas.
Daba saltos de alegría.
- He venido con mucha ilusión y
seguridad con los entrenadores.
Luchar contra un enemigo invisible
latir.
Control de temperatura.
Estas nuevas normas no son para la
los nadadores separados
por una calle vacía entre ellos.
Día importante para el deporte.
Conectamos ya con La Noche en 24
preparado hoy?
-Arranca a la semana en 3 fases.
Lo vamos a hacer en las que están en
para la prórroga
y la obligatoriedad de la máscara.
También los servicios de emergencias
y Mónica López
Hasta mañana.
Buenas noches.